Repository: yexiyue/Comfyui-Startup
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, zh

# {0} 下载失败，请稍后再试
source: {0} The download failed, please try again later
ja: {0} ダウンロードに失敗した場合は、後でもう一度やり直してください
zh: {0} 下载失败，请稍后再试

# {0} 下载成功
source: {0} The download was successful
ja: {0} ダウンロードは成功しました
zh: {0} 下载成功

# {0} 删除失败
source: {0} Deletion failed
ja: {0} 削除に失敗しました
zh: {0} 删除失败

# {0} 删除成功
source: {0} The deletion is successful
ja: {0} 削除が成功しました
zh: {0} 删除成功

# {0} 卸载失败
source: {0} Uninstall failed
ja: {0} アンインストールに失敗しました
zh: {0} 卸载失败

# {0} 卸载成功
source: {0} Uninstall successfully
ja: {0} アンインストールに成功しました
zh: {0} 卸载成功

# {0} 取消失败
source: {0} Cancellation failed
ja: {0} キャンセルに失敗しました
zh: {0} 取消失败

# {0} 取消成功
source: {0} Cancellation successful
ja: {0} キャンセルが成功しました
zh: {0} 取消成功

# {0} 安装失败，请稍后再试
source: {0} Installation failed, please try again later
ja: インストールに失敗した{0}、後でもう一度やり直してください
zh: {0} 安装失败，请稍后再试

# {0} 安装成功
source: {0} Installation successful
ja: {0} インストールが成功しました
zh: {0} 安装成功

# {0} 安装成功，请重启ComfyUI
source: {0} The installation is successful, please restart ComfyUI
ja: インストールが成功した{0}、ComfyUIを再起動してください
zh: {0} 安装成功，请重启ComfyUI

# {0} 已经是最新版
source: {0} is already the latest version
ja: {0}すでに最新バージョンです
zh: {0} 已经是最新版

# {0} 恢复下载失败
source: {0} Failed to resume download
ja: {0} ダウンロードの再開に失敗しました
zh: {0} 恢复下载失败

# {0} 暂停失败
source: {0} Pause failed
ja: {0} 一時停止に失敗しました
zh: {0} 暂停失败

# {0} 更新失败
source: {0} Update failed
ja: {0} 更新に失敗しました
zh: {0} 更新失败

# {0} 更新成功
source: {0} The update was successful
ja: {0} アップデートは成功しました
zh: {0} 更新成功

# {0} 重新下载失败
source: {0} Redownload failed
ja: {0} 再ダウンロードに失敗しました
zh: {0} 重新下载失败

# ComfyUI目录
source: ComfyUI directory
ja: ComfyUI ディレクトリ
zh: ComfyUI目录

# 下载
source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

# 下载中
source: Downloading
ja: ダウンロード
zh: 下载中

# 下载插件和模型需要ComfyUI目录
source: The ComfyUI directory is required to download plugins and models
ja: ComfyUIディレクトリは、プラグインとモデルをダウンロードするために必要です
zh: 下载插件和模型需要ComfyUI目录

# 中国用户
source: Chinese users
ja: 中国のユーザー
zh: 中国用户

# 作者: {0}
source: Author: {0}
ja: 著者: {0}
zh: 作者: {0}

# 全部
source: All
ja: すべての
zh: 全部

# 其他国家
source: Other countries
ja: その他の国
zh: 其他国家

# 初始化中...
source: Initializing...
ja: 初期化。。。
zh: 初始化中...

# 删除
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# 加载数据失败，请检查网络
source: Failed to load data, please check the network
ja: データの読み込みに失敗しました。ネットワークを確認してください
zh: 加载数据失败，请检查网络

# 卸载
source: unload
ja: 降ろす
zh: 卸载

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# 启动
source: initiate
ja: 始める
zh: 启动

# 启动失败
source: Failed to start
ja: 起動に失敗しました
zh: 启动失败

# 在安装comfyui时会根据不同地区自动配置代理
source: When installing comfyui, the agent is automatically configured according to different regions
ja: comfyuiをインストールすると、エージェントはさまざまなリージョンに従って自動的に構成されます
zh: 在安装comfyui时会根据不同地区自动配置代理

# 在安装模型和插件时会根据不同地区自动配置代理
source: When installing models and plugins, agents are automatically configured based on different regions
ja: モデルとプラグインをインストールすると、エージェントはさまざまなリージョンに基づいて自動的に構成されます
zh: 在安装模型和插件时会根据不同地区自动配置代理

# 地区
source: Region
ja: 地域
zh: 地区

# 基础模型
source: Base model
ja: ベース車
zh: 基础模型

# 基础类型: {0}
source: Base Type: {0}
ja: ベースタイプ:{0}
zh: 基础类型: {0}

# 安装
source: Installation
ja: 取り付け
zh: 安装

# 安装ComfyUI
source: Install ComfyUI
ja: ComfyUIをインストールする
zh: 安装ComfyUI

# 安装中
source: Installing
ja: 装着
zh: 安装中

# 已安装
source: Installed
ja: インストール
zh: 已安装

# 当前有{0}个模型正在下载，确定要关闭吗？
source: There are currently {0} models being downloaded, are you sure you want to close them?
ja: 現在、{0}モデルがダウンロードされていますが、閉じてもよろしいですか?
zh: 当前有{0}个模型正在下载，确定要关闭吗？

# 恢复下载
source: Resume downloads
ja: ダウンロードの再開
zh: 恢复下载

# 您还未下载过模型
source: You haven't downloaded the model yet
ja: モデルをまだダウンロードしていません
zh: 您还未下载过模型

# 您还未安装过插件
source: You haven't installed the plugin yet
ja: プラグインをまだインストールしていません
zh: 您还未安装过插件

# 提示
source: prompt
ja: プロンプト
zh: 提示

# 插件管理
source: Plugin management
ja: プラグイン管理
zh: 插件管理

# 搜索
source: Search
ja: 捜索
zh: 搜索

# 数据加载中...
source: Loading...
ja: 積載。。。
zh: 数据加载中...

# 暂停
source: Time out
ja: たんま
zh: 暂停

# 暂无下载中的插件
source: There are no plugins in the process of downloading
ja: ダウンロード中のプラグインはありません
zh: 暂无下载中的插件

# 暂无下载中的模型
source: There are no models in the download
ja: ダウンロードにモデルがありません
zh: 暂无下载中的模型

# 更新
source: Update
ja: 更新
zh: 更新

# 更新成功
source: The update was successful
ja: 更新は成功しました
zh: 更新成功

# 未找到页面
source: Page not found
ja: ページが見つかりません
zh: 未找到页面

# 未知错误
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh: 未知错误

# 模型文件名: {0}
source: Model File Name: {0}
ja: モデルファイル名:{0}
zh: 模型文件名: {0}

# 模型管理
source: Model management
ja: モデル管理
zh: 模型管理

# 模型类型
source: Model type
ja: モデルの種類
zh: 模型类型

# 模型类型: {0}
source: Model Type: {0}
ja: モデルタイプ:{0}
zh: 模型类型: {0}

# 没有找到插件
source: No plugins found
ja: プラグインが見つかりませんでした
zh: 没有找到插件

# 没有找到模型
source: No model found
ja: モデルが見つかりません
zh: 没有找到模型

# 目前只支持macos系统一键安装ComfyUI,如果是windows用户请手动安装
source: Currently, only one-click installation of ComfyUI on macOS is supported, if you are a Windows user, please install it manually
ja: 現在、macOSへのComfyUIのワンクリックインストールのみがサポートされており、Windowsユーザーの場合は手動でインストールしてください
zh: 目前只支持macos系统一键安装ComfyUI,如果是windows用户请手动安装

# 等待中
source: Waiting
ja: 待つこと
zh: 等待中

# 获取插件列表失败
source: Failed to get plug-in list
ja: プラグイン リストの取得に失敗しました
zh: 获取插件列表失败

# 获取模型列表失败
source: Failed to get model list
ja: モデルリストの取得に失敗しました
zh: 获取模型列表失败

# 设置
source: Set up
ja: 並べる
zh: 设置

# 语言
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# 请选择安装目录
source: Please select the installation directory
ja: インストールディレクトリを選択してください
zh: 请选择安装目录

# 请选择或输入ComfyUI目录
source: Please select or enter the ComfyUI directory
ja: ComfyUIディレクトリを選択または入力してください
zh: 请选择或输入ComfyUI目录

# 请选择或输入安装目录
source: Please select or enter an installation directory
ja: インストールディレクトリを選択または入力してください
zh: 请选择或输入安装目录

# 请选择或输入正确的ComfyUI目录
source: Please select or enter the correct ComfyUI directory
ja: 正しいComfyUIディレクトリを選択または入力してください
zh: 请选择或输入正确的ComfyUI目录

# 请选择正确的ComfyUI目录
source: Please select the correct ComfyUI directory
ja: 正しいComfyUIディレクトリを選択してください
zh: 请选择正确的ComfyUI目录

# 路径
source: Path
ja: パス
zh: 路径

# 路径不能为空
source: The path cannot be empty
ja: パスを空にすることはできません
zh: 路径不能为空

# 跳过安装
source: Skip the installation
ja: インストールをスキップする
zh: 跳过安装

# 返回主页
source: Return to the home page
ja: ホームページに戻る
zh: 返回主页

# 选择目录
source: Select Catalog
ja: カタログを選択
zh: 选择目录

# 选择路径
source: Select a path
ja: パスを選択
zh: 选择路径

# 重新下载
source: Re-download
ja: 再ダウンロード
zh: 重新下载
